# 我强烈推荐你用粗面粉做油炸食品

> 原文：<https://lifehacker.com/i-highly-recommend-dredging-your-fried-foods-in-semolin-1849560582>

学习一种熟悉的食材的全新用法是我烹饪中最喜欢的部分之一。这既令人兴奋又令人谦卑——这是一个很好的小提醒，从全局来看，我对大便一无所知。最近的一个例子是粗面粉:我只在烤面包时用过它，直到大约一周前，当我高兴地得知它也是我有生以来尝试过的油炸食品的最佳涂层。

Watch

我第一次听说这种技术是从烹饪书作者 [Nik Sharma 关于粗面粉](https://tastecooking.com/grainier-flour-crispier-bread-crumbs/) 的品味烹饪文章中，这篇文章最初发表于 2018 年，但在过去几个月的某个时候重新出现在社交媒体上。这个标题——“比面粉更粒化，比面包屑更脆”——立刻打动了我。我喜欢酥脆的油炸食品，我讨厌处理面包屑，我只是碰巧有一整袋粗面粉，这是我发誓要“真正开始制作新鲜意大利面”时剩下的(我没有。)如果没有别的，这似乎是一个从被忽视的餐具室原料中获得一些用途的好方法。

事实证明远不止如此。首先，我们必须谈谈质地:虽然粗面粉是由硬质小麦制成的粗面粉，但它会炸成介于玉米淀粉和玉米粉之间的东西。像玉米淀粉一样，粗面粉在油炸食品上形成一层极薄的外壳，这是制作精致食材的理想选择，这些食材可能会被沉重的面糊或较厚的泥覆盖。但是与玉米淀粉不同，你从粗面粉外壳中咬到的是松脆的，而不是酥脆的。这是令人惊讶的实质性，但更好，比玉米粉少沙砾。你可以在这张照片中看到涂层有多薄:

除了极好的质地，我还发现粗面粉比我尝试过的其他面糊更容易使用，用途也更广泛。在过去的一周里，我用它在烤茄子片上做茄子干酪，煎豆腐丁，当然，还有上面照片中的鸡腿肉排。我没有使用液体粘合剂来帮助面粉粘合；我只是把食物的表面压进粗面粉里，然后开始吃。每一道菜都非常完美，这让我有点吃惊。通常，我会用不同类型的耙子——茄子用的是普通面粉，豆腐用的是玉米淀粉，鸡肉用的是传统的三阶段面包粉——但显然，我不再需要了。

要制作你自己的全麦面包油炸小吃，你只需要一些你想油炸的食物和一些粗面粉。较干的食物(比如菜花、蘑菇或四季豆)可能需要蘸点鸡蛋或牛奶，或者用 [刷子蘸点蛋黄酱](https://lifehacker.com/use-mayo-to-bread-chicken-nuggets-1835096685) 来帮助面粉粘在一起，但是任何会释放液体的东西都应该能够自己吸收大量面粉。抖掉多余的，放入热油(或热烤箱或空气油炸锅)中，你就会得到一份非常松脆、最简单的油炸小吃。